Repository: TJUSSE/sseweb
Catalog: sites/default/translations/globalredirect-7.x-1.5.*.po
Languages: zh_hans

source: Reset to defaults
zh_hans: 重置为默认值

source: Disabled
zh_hans: 停用

source: Save Configuration
zh_hans: 保持设置

source: Enabled for taxonomy term pages only
zh_hans: 只在分类词汇页面中启用

source: Enabled for all pages
zh_hans: 在所有页面中启用

source: Menu Access Checking
zh_hans: 检查菜单权限

source: Case Sensitive URL Checking
zh_hans: 检查区分大小写网址

source: Global Redirect
zh_hans: 全局重定向

source: Chose which features you would like enabled for Global Redirect
zh_hans: 选择你想要为Global Redirect开启的特性

source: Language Path Checking
zh_hans: 检查语言路径

source: Add Canonical Link
zh_hans: 添加规范链接

source: If enabled, will add a <a href="!canonical">canonical link</a> to each page.
zh_hans: 如果启用，会在每个页面中添加一个<a href="!canonical">规范链接</a>

source: Set Content Location Header
zh_hans: 设置内容位置页头

source: Globalredirect settings have been saved.
zh_hans: 设置已经保存

source: Globalredirect settings have been reset to default.
zh_hans: 设置已经重置为默认

source: Site Information
zh_hans: 站点信息
